从桌面右键鼠标点击“Git Bash Here",打开MINGW64窗口。
输入cd D:
- cd命令是windows系统的命令，用于切换当前所在位置，后面接路径。
输入git clone 网址
- 用于拉取项目，后面添加项目的路径，就是把这个项目拉取到当前目录下。
输入git config --global user.email "email address"
输入git config --global user.name "user name"
- 必须要设置，用于用户登录授权从github.com文档提取文件。
输入git add .
- 后面的.号表示把所有新增和修改的文件提交到暂缓区，准备提交修改好的版本。
输入git commit -m "本次修改的注释"
- 对本次改动/更新的版本进行注解，并保存于虚拟仓库中，方便日后查阅。保存提交完成。
输入git push origin
- 将修改好的版本推送到github.com上
- 需时等待链接github.com以更新导出数据。注：如连接失败可再次输入该指令尝试重新连接。
- 以上指令成功运行即可推送更新版本的文档。
输入git pull
- 可刷新并得到该文档的最新编辑内容。注意，当远程仓库被别人修改提交，那你本地的就不是最新的。
所以每次push前最好pull一下，把最新的远程仓库代码拉取到自己本地，让自己本地仓库的也是最新的，再去push。